[Canção de amor no inverno]
[Episódio 17]
O trem está se aproximando.
Por favor, afaste-se e fique seguro.
Lu Yan, Lu Yan!
Vá lá, levante-se.
Você está bem?
O que está errado?
É Ding Jing.
O que?
OK.
Você está ferido em algum lugar?
Eu torci meu tornozelo.
Vou sair com você primeiro.
Vamos.
Ding Jing.
Quem é você?
[Complexo de visita]
Suas mãos estão frias?
Eu estou bem
Eu ainda estou com medo.
Você sabe...
Se eu tivesse chegado um pouco mais tarde...
Desculpe.
Obrigado...
por me proteger.
Olá?
Capitão Jiang.
Eu verifiquei a vigilância.
Foi alguém
em um moletom cinza escuro
quem empurrou a Dra. Lu.
Mas o rosto deles não estava claro.
Lu Yan dito
ela viu o rosto.
Deveria ser Ding Jing.
Dê uma olhada em Ding Jing.
Entendi.
Tudo bem.
Ding Jing...
está faltando.
Mas eu acho
ela ainda pode tentar alguma coisa.
Então,
você precisa ter cuidado nos dias de hoje.
À noite,
certifique-se de fechar todas as portas e janelas.
Se você vai trabalhar,
tente seguir uma rota fixa.
Evite lugares com poucas pessoas.
É perigoso.
Ou talvez...
Não importa.
Eu vou ficar aqui com você.
Eu posso...
durma lá fora.
Dessa forma, posso ficar menos preocupado.
Isso é realmente desnecessário.
Você mora na casa ao lado, não é?
Se algo acontecer,
Vou apenas chamar por você.
Zhong acidentalmente derramou o feijão ontem.
Como está minha comida?
Ótimo!
Vá lá, vamos comer.
Jiang está te vigiando, hein?
Não estou verificando.
Talvez seja só uma ligação.
Querida,
podemos falar sobre alguma coisa?
Da próxima vez que você retirar funcionários
da minha empresa,
Você pode me avisar primeiro?
Entrei hoje e não havia uma única pessoa.
Nem mesmo Dalu estava lá.
Eu fiquei sozinha.
Não reclame.
Eu só pedi a ele que ajudasse.
Com o que?
Não é da sua conta.
São coisas femininas.
Você levou meus funcionários embora,
e sou eu quem paga seus salários.
Claro que é meu negócio.
Agora você está desenhando uma linha
entre o seu e o meu?
Ouça.
O que é seu é meu
e o que é meu ainda é meu.
Entendi?
É todo seu.
Tudo bem, sou mesquinho.
Mas pelo menos eu sou melhor do que Jiang
que está escondendo coisas de Lu Yan.
Escondendo o quê?
EU... EU...
Vou cortar algumas frutas.
Na verdade,
não é nada.
Só isso
Jiang fez com que Zhong o ajudasse a se mover.
Jiang não quer que você saiba.
Para onde ele se mudou?
Ao lado de você.
Próximo...
[Reproduzir]
Além disso,
a câmera de vigilância lá fora
não é só para mostrar.
Você acha que só pode pegar bandidos
mas não você?
Você até me deu um peixinho dourado.
Zhong é apenas...
Ele não é tão confiável.
Eu sei
você se mudou para cá...
para me proteger.
Está tudo bem.
Agora que estou aqui,
Eu posso cuidar de você.
É difícil para você se locomover agora.
Assim que sua lesão cicatrizar, eu vou embora.
Olá
Somos da Unidade de Investigação Criminal
do distrito de Anshan.
Essa é a casa de Ding Jing?
[Segurança pública]
Sim
Ela está em casa?
Não. Do que se trata isso?
Senhora,
Ding Jing é suspeito de
incitando a agressão
e estupro.
Esta manhã na estação de metrô,
Ela tentou matar.
Assassinato?
[Invocação]
Aqui está a convocação.
Por favor, coopere.
Você deve ter a pessoa errada.
Sim, oficiais,
minha filha tem um temperamento ruim
mas ela nunca cometeria assassinato.
Senhor,
Senhora,
Eu entendo como você se sente,
mas espero que você possa
enfrente isso
e aceite os fatos.
Se Ding Jing retornar,
ou se você ouvir alguma coisa
sobre ela,
entre em contato conosco imediatamente.
OK.
Ok, obrigado.
Obrigado pela sua cooperação.
Querida.
Você está bem?
É você.
Tudo é por causa da sua irresponsabilidade.
Você a arruinou!
Como isso pode ser minha culpa?
Você está dormindo?
Não.
Você se sente confortável dormindo assim?
Eu estou bem
Jiang Chengyi.
Obrigada
Você me agradeceu várias vezes hoje.
Eu sei
Mas você está sempre
me protegendo ao meu lado.
Então, eu quero te agradecer de novo e de novo.
Eu te prometi
há muito tempo
Eu te protegeria para sempre.
Troque as pernas e estique-se.
Você está comigo?
O que está errado?
Está chateado?
Jiang.
Eu sinto que
alguém tem me seguido ultimamente.
Seguindo você?
Onde?
Qual é a aparência deles?
Eu não conseguia ver como ele era,
mas nos últimos dois dias,
Estou fazendo desvios aleatórios
tentando vislumbrar ele.
Mas parece que ele percebeu
e parou de me seguir.
Talvez eu esteja pensando demais.
Não importa.
Ainda assim, já que você se sente assim,
é melhor ficar cauteloso
para estar do lado seguro.
Que tal isso?
Não corra hoje.
Eu vou te ensinar algumas
Em vez disso, movimentos de autodefesa.
Pegue assim.
Segure-o diretamente,
puxe seu braço,
e empurre-o para baixo.
Se você não consegue prendê-lo,
e ele é muito forte
e se levanta,
afaste o braço dele,
e tranque seu pescoço.
Entendi?
Você sente isso?
Sim.
Realmente?
Ai, ai!
Empurre a mão dele para baixo,
pressione,
em seguida, circule,
e tranque seu pescoço por trás.
Então, lentamente,
aperte seu braço.
Você sente isso?
Experimente.
Simplesmente assim.
Se ele te abraça,
O que você faz?
O que... o que eu faço?
Saia com o pé.
Se alguém te agarrar por trás,
primeiro, mude seu corpo
para criar algum espaço.
Em seguida, pegue suas pernas e jogue-o fora.
Use as duas mãos para agarrar minhas pernas
e me jogue fora.
Segure minhas pernas e me atire!
Atire, lance, lance!
Entendi?
Sim,
Eu entendi.
Realmente?
Se você não fizer isso, eu não aguento mais.
Mas
se você estiver em perigo,
você deve correr primeiro.
Não tente combatê-los diretamente.
Agora que você aprendeu, você pode me levar
para a enfermaria?
O que está errado?
Você está ferido?
Sim,
Eu caí tão forte
que eu não consigo mais me mover.
Qual parte do seu corpo você não consegue se mover?
Não consigo me mover de jeito nenhum.
Realmente?
Sim.
Então eu...
EU...
O que o peixinho dourado está fazendo?
Está pensando em
por que você ainda está acordado.
Eu vou dormir.
Boa noite.
Não se preocupe
Estou aqui
Boa noite.
Você está cozinhando?
Você está acordado.
Eu acordei você?
Não.
Não se mova. Eu vou te ajudar.
Você...
fazer esses?
Sim.
Eu queria fazer mais alguns pratos,
mas sua geladeira
está praticamente vazio.
Isso te impediu, hein?
Vá lá.
Coma.
Como você fez
Está com uma contusão tão forte?
Eu esbarrei em algo ontem.
Não é nada.
Coma seu macarrão.
Por que você não me contou?
Esfregue isso por cima.
Vai ficar muito melhor.
Onde você aprendeu
tudo isso?
Eu tenho usado esse truque
desde que eu era pequeno.
Ainda dói?
De jeito nenhum.
Isso realmente funciona.
Tudo bem, coma seu macarrão.
Eles ficarão encharcados mais tarde.
Esfregue um pouco mais.
Você conseguiu falar com Ding Jing?
Ainda não há sinal dela.
Não se preocupe com isso.
Por enquanto,
Eu vou te levar de e para o trabalho
para mantê-lo seguro.
E quanto aos meus turnos noturnos?
Não importa quando você trabalha,
Vou te dar uma carona.
Bem,
obrigado então.
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Tudo bem.
Bem,
Eu não vou entrar.
Tenha cuidado no trabalho.
Vou buscá-lo depois do trabalho.
Entendi.
Eu não sou tão delicado.
Vá fazer o que quiser.
Ouça.
Se você não cuidar da entorse adequadamente,
poderia deixar efeitos duradouros.
Eu sou médico, não você, ok?
Você é médico,
mas você ainda precisa me ouvir,
entendeu?
OK.
Vou te ouvir.
Tudo bem, vou embora.
Tchau.
-Lu.
- Bom dia, Yan.
Manhã.
Vocês... vocês dois,
você estava apenas...
lá dentro?
-Não.
-Sim
Vou voltar ao trabalho.
Muito ocupado.
O que há com a matrona Qiao?
Você a deixou louca?
Yan,
você só se importa com sua vida amorosa.
Eu vou trabalhar também.
EU...
[Escritório da Unidade de Investigação Criminal]
Na verdade, foi Ding Jing.
Depois de empurrar Lu Yan,
ela saiu correndo da estação de metrô.
Então ela entrou nesse beco.
Ela ficou no beco
por alguns minutos
antes de sair do outro lado.
Depois disso,
ela entrou em um carro de carona.
Eu falei com o motorista.
Ele disse que Ding Jing saiu.
perto da vila de Jifu.
Onde estava o sinal do telefone dela?
detectado pela última vez?
Eu verifiquei isso.
O último lugar em que apareceu
era a Vila Jifu.
Nós fomos lá,
mas ela não estava lá.
O telefone dela foi encontrado em uma lata de lixo.
Vila Jifu
não parece ser um lugar onde ela costuma ir.
Jogando seu telefone em uma lata de lixo
era provável que nos enganasse.
Vocês dois,
vá dar uma olhada na Vila Jifu
e pergunte aos habitantes locais
se alguém a viu.
Entendi.
Você verificou os registros de chamadas dela?
Da noite passada até agora,
ela ligou para Liu Yujie duas vezes,
mas Liu Yujie não respondeu.
Uma das chamadas pela internet
durou cerca de...
um minuto.
A pessoa para quem ela mais ligou é
Yu Bofeng.
Sim, Yu Bofeng.
Você é Bofeng?
Capitão Jiang,
você realmente não me vê
como um estranho, hein?
Sim,
ele veio até mim mais cedo,
dizendo que queria assistir à minha aula,
mas eu já tenho
rejeitei ele.
Tudo bem, tudo bem.
Vou tentar.
[Caminhe até Yu Bofeng]
Então, Sr. Yu Bofeng,
diga alguma coisa antes de terminarmos esta entrevista.
Eu quero dizer a todos
os telespectadores que me apoiam
que eu definitivamente vou trabalhar duro,
permaneça fiel às minhas intenções originais,
e continue trazendo mais
e um trabalho melhor.
Obrigado a todos.
[Caminhe até Yu Bofeng]
Bom.
Isso encerra
esta entrevista.
Acreditamos no Sr. Yu Bofeng
conseguirá coisas maiores no futuro.
Obrigado a todos.
Adeus
Obrigada
Tudo bem.
Obrigado a todos pelo trabalho árduo.
Obrigada
Por aqui, por favor.
Beba um pouco de água.
Converse com o diretor de fotografia.
Diretor de fotografia,
por favor, confirme o número da lente.
Uma vez confirmado,
[Sra. Yu, você está livre recentemente?]
Vamos enviá-lo direto para a sala de edição, ok?
[Professor Yu]
[Recusar] [Resposta]
Olá, Professor Yu,
Você finalmente atendeu minha ligação.
Venha para o prédio de ensino
dentro de 20 minutos.
20 minutos?
Se você puder fazer isso aqui
dentro de 20 minutos,
Vou te dar essa oportunidade.
E,
posso chegar à Academia de Polícia de Ninghai
em 20 minutos?
Você está brincando? 20 minutos?
Não está longe,
cerca de cinco quilômetros ou mais.
Mas se você for agora,
você ficará preso no trânsito por pelo menos uma hora.
Eu tenho que chegar lá primeiro.
Não há tempo.
Seu microfone ainda está ligado!
Desbloqueado com sucesso.
[Apartamento Lily]
As taxas de filiação ao partido
e coisas assim...
Colete o que você precisa coletar.
Tudo bem.
Ok, vá embora.
Tudo bem, adeus.
Tchau.
Professor Yu!
Professor Yu,
Eu fiz isso.
Não esperava que você fosse tão pontual.
É claro!
Estou falando sério sobre frequentar sua aula.
Siga-me.
Sente-se.
Aqui está um formulário de currículo.
Preencha-o.
Eu realmente me arrependo
não dar um tapa nela mais algumas vezes naquele dia.
Como ela se atreve a empurrar você?
Ela é louca?
Não fique tão brava.
Sério,
como você pode rir disso?
Você é estúpido ou algo assim?
De qualquer forma,
agora mesmo,
Estou muito feliz.
Se Ding Jing for pego,
tudo virá à luz.
Isso é verdade,
mas você quase morreu.
Como você pode simplesmente ignorar isso?
Jiang Chengyi está aqui.
Eu tenho que ir.
Você está esperando há muito tempo?
Não,
Eu estava examinando alguns registros médicos.
Alguma atualização sobre Ding Jing?
Ainda não.
Mas não se preocupe.
Ela provavelmente
Não farei nada por enquanto.
Não estou preocupado.
Eu sei que você vai pegá-la.
Vamos.
Vamos para casa.
Ok, vamos para casa.
Feito.
Yu Bofeng.
Masculino, 23.
Do nordeste, hein?
Depois de chegar a Ninghai,
você foi contratado por uma agência.
Não é ruim.
Você é mais sortudo
do que a maioria dos artistas.
Eu faço
Eu me considero sortudo.
Eu nunca
estudou formalmente atuação.
Acabei de ganhar alguma atenção.
Mas se eu continuar filmando assim,
Eventualmente, serei eliminado.
Então, eu quero
torne-se um bom ator.
Para se tornar um bom ator,
você deveria ir a um treinador de atuação.
No máximo, eu só posso te ensinar
conhecimento teórico básico.
Isso ajudará com
sua atuação?
O fato é que eu recentemente
tive uma oportunidade de audição.
Vou fazer uma audição para
um serial killer psicopata.
Eu realmente amo esse papel.
Além disso, ontem, eu terminei a colaboração
com uma nova marca própria.
Se eu não conseguir esse papel,
minha agência
não vai me deixar livre facilmente.
Então eu preciso da sua ajuda,
Professor.
Encerrando a colaboração por conta própria?
Você tem um temperamento muito forte.
Qual marca?
Eles acabaram de deixar você sair?
Aquele nas notícias,
Porcelana Boya.
Seu dono continua me ligando,
mas eu não estou respondendo.
Eu acho
seu personagem é questionável.
Eu não quero trabalhar com ela.
Você é bem direto.
Então,
Professor Yu, quando você pode
começar a me ensinar?
Este curso
pode ser um pouco diferente
do que você espera.
Aqui está a apresentação do meu plano de aula.
Dê uma olhada mais tarde.
Depois de terminar, escreva-me
uma reflexão de cinco mil palavras sobre isso.
Escrito à mão.
Algum problema?
Sem problemas.
Está se sentindo melhor?
Ainda dói tanto assim?
Muito melhor.
Cuidadoso
Por que você está na minha casa?
Não me entenda mal.
Só estou preocupado que você esteja com fome,
então eu vou cozinhar para você.
Mas eu não tenho comida em casa.
Eu comprei alguns.
Chegará em breve.
Tudo bem.
Você é meu motorista,
e eu cubro suas refeições.
Negócio justo.
Eu compro a comida e cozinho sozinho.
Como isso é justo?
Cheira tão bem.
Você está com fome?
Quer experimentar um petisco?
Delicioso
Eu não sabia que você cozinhava tão bem.
Impressionado?
Você parecia muito legal por trás,
mas quando você disse isso,
Você parecia um idiota.
Dra. Lu,
você pode, por favor, mostrar algum respeito?
para a pessoa que é tão legal com você?
Óptimo.
Respeito.
Limpe a mesa.
O jantar está pronto.
Vou trazer isso aqui.
Chegando.
Todos os pratos estão aqui.
Tomate e ovo salteados.
Sim.
Experimente.
Tudo bem.
Tem um cheiro incrível.
Como está?
Tão macio.
Como você fez isso?
Me ensine.
De jeito nenhum.
É a receita secreta da minha família.
Tão mesquinho.
Você sabe o que?
Antigamente,
meu pai usou esse prato
para conquistar minha mãe.
Mas eu continuo cheirando
um aroma realmente delicioso.
Eu não acho
é desses pratos.
Você fez outra coisa?
Seu nariz está bem afiado.
Deve estar pronto.
O menu oculto.
Tem mesmo outro prato?
O que é isso?
Uma panela pequena.
Dê uma olhada.
Coloque-o no meio.
Você foi para
aquela loja de malatang para comprá-lo?
Não.
Eu perguntei à senhora lá
para obter dicas
e fiz isso sozinho.
Você aprendeu isso?
Experimente.
Como é?
O sabor é exatamente o mesmo.
O que você está olhando?
É muito bom.
[Academia de Polícia de Ninghai]
Professor Yu,
Você está fora do trabalho?
Você ainda não saiu?
Acabei de ir ao banheiro.
Aqui.
A reflexão.
Cinco mil palavras.
Ficou muito bom.
Tenho medo que seja roubado, então eu o guardo comigo.
Professor Yu, então,
Posso ir para sua aula agora?
Vou te enviar o horário das aulas mais tarde.
Tudo bem, obrigado.
Para minha classe,
você não pode se atrasar.
O dever de casa deve ser feito.
Você pode não acompanhar,
mas dê tudo de si.
OK.
Professor Yu,
você pode me ensinar um a um?
Obrigado por hoje.
A comida estava realmente deliciosa.
Você está cheio?
Estou empalhado.
Quer que eu te obrigue
algo mais para comer?
Não.
Você deveria ir.
Deixe-me aplicar o remédio para você.
Eu já fiz isso.
Eu poderei andar amanhã.
Tudo bem.
Você precisa fazer algo mais tarde?
Preciso escrever um artigo.
Seu braço está bem, certo?
Sim, está tudo bem.
Ok então,
Eu vou voltar.
Tchau.
Boa noite.
Eu tenho uma pilha de roupas sujas na minha casa.
Posso usar sua máquina de lavar?
para lavá-los?
Você nem tem uma máquina de lavar
na sua casa?
Não.
Tudo bem.
Vou trazê-los?
Apresse-se.
Espere por mim.
OK.
Rápido, rápido, rápido!
Está congelando lá fora.
Coloque-os dentro.
O que é isso?
Uma etiqueta.
[Etiqueta de limpeza a seco]
Etiqueta de lavagem a seco?
Isso está limpo.
Realmente?
Está acumulando poeira há algum tempo.
Vou lavá-lo novamente.
Há um aqui também.
Este também está limpo.
É...
Cheira mal. Lave novamente.
Depois é só usar a lavagem rápida.
Eles estão todos limpos de qualquer maneira.
Vou configurá-lo
para uma lavagem rápida de 15 minutos.
15 minutos.
Não, não, não.
Há muitas roupas.
T-Eles precisam
uma lavagem mais longa.
Deixe-me ver.
Espere.
A lavagem mista serve.
É perfeito para roupas mistas,
não é?
Tão complicado.
Eu quero aprender sobre isso.
Você consegue entender isso?
Não, é por isso que preciso aprender.
[Wi-Fi] [Pass_Every_Exam_603]
Qual rede Wi-Fi é sua?
Pass_Every_Exam_603.
Qual é a senha?
[Wi-Fi] [Senha]
20141229.
2014...
1229?
♫ Enquanto a cidade cintila ♫
Eu defini isso há muito tempo.
EU...
♫ É tão suave quanto o vento que envolve a chuva ♫
Tive preguiça de mudar isso.
Você mora aqui há tanto tempo?
♫ E você, que adora sorrir ♫
♫ Sempre ofereça sua felicidade para mim primeiro ♫
Todas as minhas senhas
♫ O humor do tempo ♫
são iguais.
Eu tenho uma memória ruim.
Tenho medo de esquecê-los.
Ok?
♫ Ninguém é culpado por quebrar a promessa ♫
♫ É porque nos conhecemos muito cedo que sentimos falta um do outro ♫
[Wi-Fi] [Senha]
Você ainda se lembra?
o que aconteceu naquele dia?
♫ Estamos presos ao pôr do sol ♫
♫ Meu rosto queimado pelo sol não significa uma palavra ♫
Você se lembra?
♫ O eu teimoso ♫
De qualquer forma, naquele dia,
♫ Eu sempre penso no futuro distante ♫
Eu postei algo no meu Moments.
♫ Eu ando deliberadamente ♫
[29 de dezembro de 2014]
♫ Como uma estrela girando ao redor ♫
♫ Eu me viro ♫
♫ Mas você não está atrás de mim ♫
[Segurança pública]
[Escritório da Unidade de Investigação Criminal]
Jiang.
Visitamos todas as pequenas pousadas
ao redor da vila de Jifu.
Na vila,
também fomos procurar de porta em porta.
Nenhum sinal dela.
E quanto aos centros de transporte próximos?
Ônibus de longa distância ou algo parecido?
Eu perguntei
os motoristas locais
e vendedores de ingressos.
Nenhum deles viu Ding Jing.
A área ao redor da vila de Jifu
é principalmente terra agrícola.
As poucas estradas lá
não tenho câmeras de vigilância.
É muito difícil rastreá-la.
A julgar pelo mapa,
o transporte pela vila de Jifu
não é muito desenvolvido.
Ela não deveria ter ido muito longe.
Envie mais algumas pessoas,
expanda a área de pesquisa,
e pesquise novamente.
Eu não acredito que ela poderia ter fugido.
Entendido.
Entendi.
Vamos.
Esse...
Eu não a vi antes.
Este parece familiar,
mas eu esqueci que dia era.
Ela reservou um quarto
mas saiu
sem fazer o check-in.
Não há registros sobre ela.
Absolutamente nada?
Nada
Tudo bem.
Copie todas as imagens de vigilância
e leve-o de volta.
Veja se há alguma pista útil.
OK.
Oficial,
Estou apenas administrando um pequeno negócio aqui.
Às vezes, para simplificar as coisas
para os clientes,
pulamos o processo de registro.
Isso não acontecerá novamente.
Reservar um quarto sem fazer o check-in.
Ou ela sentiu que esse lugar não era seguro,
ou ela queria deixar algumas pistas
para nos enganar deliberadamente.
Aqui está o plano:
faça com que a equipe se esforce um pouco mais,
expanda a área de pesquisa,
e cubra toda a periferia.
OK.
[Ambulatório]
Yan.
Lin Xiaoman está com medo da cirurgia.
Ele está escondido no banheiro,
recusando-se a sair.
Vamos dar uma olhada.
OK.
Xiaoman,
abra a porta, Xiaoman.
Seja bom.
Xiaoman, saia agora!
Xiaoman!
Eu não quero cirurgia!
Xiaoman,
Uma vez que a cirurgia é feita,
você vai melhorar
e seja saudável novamente.
Lin Xiaoman,
este é meu último aviso.
Se você não sair, eu vou bater em você!
Você não consegue falar bem?
Não o assuste, ok?
Eu não quero isso!
Lu Yan.
Chegando.
Deixe-me lidar com isso.
Xiaoman,
Sou eu, Sra. Lu.
Sou seu anestesista.
Confie em mim, ok?
Vou te manter segura.
Mas eu estou com medo.
Não tenha medo.
Eu prometo que não vai doer,
Está bem?
Eu te trouxe um presente.
Olha, o que é isso?
Sim, saia e veja!
Xiaoman.
Olha, é chocolate, não é?
Você está recebendo
Mais ousado agora, hein?
Me solte!
Eu não quero cirurgia!
O que você está fazendo?
Você não pode bater nele!
Afaste-se!
Levante-se!
Não bata na criança!
O que você está fazendo? Você está louco?
O que você está fazendo?
Por que você bateu nele?
Quem é você para bater nele?
Alguém, ajude!
Pare! Pare! Pare!
Socorro!
Segurança!
Wen.